♪～
受け継がれる意志
時代のうねり 人の夢
これらは止めることの
できないものだ
人々が自由の答えを
求める限り―
それらは決して
とどまることはない
～♪
オアシスの王国に
一滴(ひとしずく)の雨も降らなくなってから
３年の月日が流れた
動乱の先に希望を見いだすべく
人々は武器を手にする
レインディナーズの
ワナから脱出したルフィたち
200万の反乱軍を説得するため
アルバーナに向かったが―
待ち受けていた
クロコダイルに捕まり―
１対１の決闘になる
だが 圧倒的な力の前に―
なすすべなく
敗れてしまうのだった
このまま事態は―
最悪の状況へと
動き出すのだろうか
「奇跡への疾走！
アラバスタ動物ランド」
見ろ
こ… こんなに
う… 見ろ
水が…
水が湧き出てくる
言っただろう ルフィ君
強い土地なのさ
ユバは まだ生きているよ
ユバは死ぬ
あの最後の砂嵐によってな
そして反乱軍は―
また さらに怒りの火を
燃やすだろう
フフフッ…
他人への陳腐な思いが
この国を滅ぼすんだ
お前も同じだ 麦わらのルフィ
つまらねえ情を捨てれば
もっと長生きできた
ん？
水？
こんな水にも
恩を感じることなくな
ん？
うああ…
ああ…
ん？
ああっ あ…
あっ ゲホッ…
まさか まだ生きてるだと？
ウリャア
ああっ
フッ 苦しそうだな
だが じきに楽になれる
ハハハハッ
じゃあな
くだらねえ時間を過ごした
なあに この砂を越えれば
雨は降るさ
いつものこと
くっ
何度でも 何度でも
来てみるがいい 砂嵐
ユバは 決して
砂などに負けやせんぞ
フッ フッ フッ…
来た その時だ
俺は こう言ってやったのさ
“この がに股野郎”
それからだな 世界中のカニが
がに股を気にし始めたのは
へえ だから横に歩くのか
うん ちなみに そん時―
後ろに跳びはねたやつも
いるんだが それがエビだ
へえ
エビは じゃあ カニなのか？
ああ カニだ
へえ
フハハハハハッ
ゾロ あんた それ
余計な体力 使うだけじゃない？
うるせえ
ほっときゃいいんだよ
ナミさん
あいつらは何かしてねえと
気が紛れねえのさ
器用じゃねえんだ
特に あの…
体力バカは七武海(しちぶかい)のレベルを
一度 もろに味わってる
おい てめえ
何が言いてえんだ？
はっきり言ってみろ
ああ 言ってやろうか
おめえはビビってんだ
ルフィが負けちまうんじゃ
ねえかってよ
えっ…
俺が？ ビビってるだ？
この…
ステッキ眉毛
カチン！ 頭 来たぜ ああ？
この まりもヘッド
何！
やんのか てめえ
やめなさいよ くだらない
お… おい
相手が相手だ
みんな 多少 気が立ってる
こんな時は
副キャプテンの この俺が…
平気よ みんな
ルフィさんは負けない
だって 約束したじゃない
私たちはアルバーナで
待ってるって
おめえが一番
心配そうじゃねえか
痛(いた)っ…
あんたは
反乱の心配してりゃいいの
悪かったな ビビちゃん
お前にフォローされちゃ
おしまいだぜ
よし じゃあ 頭を
アルバーナに切り替えて
行くのよ ハサミ！
何だ そりゃ
名前よ カニの
へえ
ハサミって お前…
悪い？
いや 悪くないです
へえ
アルバーナへ 私が？
麦わらの一味を追うんですね
それとも国王軍に加勢を？
任せる
えっ
そこで何をするかは
お前が決めろ
そんな…
一体 どういうことですか？
お前の正義に従えば
それでいい
どうなろうと…
責任は俺が取ってやる
スモーカー大佐は どこへ？
急用ができた
いったん 俺は海へ出る
いつでも交信体制を
整えておけ たしぎ
はい
この国のたどる結末を
しっかり見ておけ
えっ
滅ぶにせよ 生き残るにせよ
時代の節目には
こういう事態が必ず起こる
曹長 曹長
命令を
はい
この国のたどる結末を
しっかり見ておけ
滅ぶにせよ 生き残るにせよ
時代の節目には
こういう事態が必ず起こる
海賊 麦わらのルフィ以下
その一味を追跡します
全隊 装備を強化
アルバーナへ向けて
出発の準備を
はっ
麦わらのルフィ
何！ このカニで
川は渡れねえのか
ヒッコシクラブは
砂漠の生き物だから―
水は苦手なのよ
でも カニだろうが カニ
海じゃねえだろ
何とかしろ
おい ヤベえぞ マズいぞ
これ見ろ
この海みてえに広い川を
のんきに泳いでたら―
間に合わねえぞ
それに見ろ 川を越えたら
また 何十キロも砂漠がある
このカニが
向こう岸へ行けなきゃ―
その先 走れってのか？
仕方ないわね
間に合うわけねえだろ
絶対 無理だよ
うん？
ヤベえ おい 川だ
サンドラ河(がわ)が見えてきた
何！
何とかして ハサミ君
そうだ ハサミは
踊り子が大好きだ
これで いいの？
たぶん
あっ こっち見た
加速した
ナミさーん！
余計なのも２匹 壊れてんぞ
よし エロパワーだ
…で これが
何の解決になってんだ？
チョッパー
な…
行っちゃえ
やったあ
おい おい おい
このカニすげえぞ 信じらんねえ
わーい わーっ
奇跡だ
このまま水上を走れ
走って 走って
走りきってしまえ
行け 行けるぞ 行くんだ
やればできる カニならできる
…って おい 何だ？
気のせいか沈んでないか？
沈んでないか？
沈んでるぞ コラ あああ…
沈むなよ カニ
文句 言ってる暇はねえ
進むんだ
えっ ちょっと
ちょっと待てって
なあ 船はねえのか？
向こう岸まで何キロあんだよ
50キロぐらい
泳げるか！
ありがとう
ありがとう ハサミ
のんきに手なんか
振ってる場合じゃねえだろ
何？
ギャーッ
サンドラマレナマズ
出現が ごくまれなの
んな説明いらねえよ
あああ…
あと人間が大好物
そっちを先に言え
コラ 離せ
前が 見えねえじゃねえか
チョッパー 離してくれ
あああ…
クオーッ
クンフージュゴン
“兄弟子を
ほっとけねえっす”って
いや あの… 俺たちは別に
ルフィの弟子じゃねえけどな
でも 助かったわ
ヘヘッ よし あと少しだ
頑張れ
ありがとう
バイバーイ
順調に来てるぞ
間に合いそうか？
難しいわ
マツゲ君に乗っても
まだ間に合うかどうか…
しかも それじゃあ
乗れて… えっと ２人だ
バロックワークスが
仕掛けてくるとすりゃ―
こっから先だぞ
何とか 全員で
行動する方法はねえのか？
クソッ 何もねえのか
あっ
見て あそこ
何だ 敵か？ も… ももも
もう来やがったのか？
違う あれは
カルー
それに超カルガモ部隊
迎えに来てくれたのね
カルー
ゲホッ
ううう…
肉！
俺とお前では…
海賊の格が違うんだ
ユバは死ぬ
そして反乱軍は―
また さらに怒りの火を
燃やすだろう
フフフッ ハハハハッ…
あああ うわ…
ゴホッ…
あ… ありがとう
なぜ 戦うの？
ああ…
“Ｄ”の名を持つ
あなたたちよ
Ｄ？ ゲホッ…
何者なの？ あなたたちは
どうやらムダな質問みたいね
見つけたぞ
ビビ様をどうした
あら… もうお目覚め？
貴様の能力を把握したからには
さっきのようにはいかんぞ
フフッ… 無理しないで
重症のはずよ
ちょうどよかった
その子を助けてあげたら？
あっ
あなたたちの
大切なお姫様を―
この国まで送り届けた
勇敢なナイトですもの
それに お姫様は無事よ
ハッ…
今 アルバーナへ
向かってるわ
これからどうなるかは
分からないけど
事態が事態だものね
くっ…
くっ うう…
私が かなわねば―
一体 誰がビビ様を
お守りできるというのだ
ううう…
肉！
待っていろ コブラ
アラバスタは俺たちが守る
お前になんか
委ねておけるか
（王国軍兵士たちの
ざわめき）
急げ モタモタするな
もっと積み上げろ
南ゲートに大砲を用意
グズグズするな 急げ
弾をもっと運べ
チャカ様
敵の数は優に200万を
超えているそうです
お前 国王のナノハナ襲撃を
どう思う？
私も あの方に10年
仕えていますので とても…
そうだ　とても
信じられるはずがない
国王の身に何か起きたとしか
考えられない
ならば なおのこと我々は
この戦い負けてはならない
敵の数にひるむな
国王のためにも
帰還された
ビビ様のためにも
我々が この国を守り抜くのだ
この戦いに関せぬ者は
町の外へ避難せよ
残る者に命の保証はできない
逃げろ
戦いに巻き込まれるぞ
いよいよもって大騒ぎだね
とっとと戦いを
始めやがれってんだ
暇でしょうがないよ
フォ フォ フォ フォ…
王だか何なんだか
王だか何なんだか知らないけど
いつまでもこんなやつの
お守りなんてご免だよ
ご免 ご… ご…
“ご”だね まったく
フォー
そりゃあ宮殿の護衛をかいくぐって
こいつを誘拐するなんて―
私らにしか
できない任務だろうけど
終わっちまえば
こんな つまんないもんはないよ
なあ ミスター４
うん
聞いてるだろ
遅いんだよ おめえの返事は
ホントに
うん
ああ 腰にきた
腰 痛… “こ”
チャカ コーザ
戦ってはならん
お前たち そのものが
この国なのだ
潰し合ってはいかん
戦いを嘆く者
ヤアーッ
オオオーッ
戦う者
フッ…
とっとと逃げやがれ
うん
戦いをあおる者たち
その真実を知り 阻止する者
それぞれの思いは
行き違い―
首都 アルバーナで
衝突する
（イガラムの
せきばらい）
マッ マママーッ
最後の反乱が
始まってしまったか
船はあった
ビビ様と彼らは 無事
この国へ着いているようだが
急がねば…
間に合えばいいのだが
♪～
～♪
見えたぞ アルバーナ
行くぞ 覚悟はいいな
おおっ
反乱軍は任せたわよ ビビ
ここで止めなきゃ
今までやったことが
すべてムダになる
お願い 話を聞いて みんな
ハッ 今 何か声が…
気のせいか？
次回 ワンピース
「反乱軍 対 国王軍！
決戦はアルバーナ！」
海賊王に 俺はなる！